---
ID: TeUzd
総称: null
名称: 八王子神社
名称読み: ハチオウジジンジャ
別名: null
都道府県: 奈良県
区域: 吉野町
緯度: 34.447678
経度: 135.884369
郵便番号: 6393108
住所: 奈良県吉野郡吉野町三津212
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                                    | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| http://www.narashinsei.com/search/%e3%83%8f%e8%a1%8c/%e5%85%ab%e7%8e%8b%e5%ad%90%e7%a5%9e%e7%a4%be-19/ | 神社庁 |
